Aproape am trecut.
Împinge-o !
Împinge !
Ia uite !
Mulţi dintre noi credeau
că mai este o altă cameră,
dar guvernul mexican nu ne-a permis
să mai săpăm ca să confirmăm asta.
Până acum.
Ce e asta ?
Seamănă cu un sarcofag.
Camerele mortuare construite în zidurile
unui templu Maya sunt foarte rare.
Uite.
Caută hieroglife, pictograme.
Ceva care să ne dea un indiciu
despre cine este înăuntru.
Hieroglife !
Dumnezeule !
Sunt egiptene !
Nu are nici un sens.
Hieroglife egiptene
într-un templu Maya ?
Am citit cândva un articol
al unui tânăr arheolog.
Cum se numea ?
Dr. Jackson.
Dr. Daniel Jackson.
A stârnit râsete în academie când
a prezentat nişte idei absurde
despre o legătură între
civilizaţii antice diferite.
Poate că dr. Jackson ştia ceva.
Recunosc câteva pictograme.
Vorbesc despre zeiţa Hathor.
O zeiţă egipteană.
Unde este Ra ?
Presupun că vrei să spui zeul Ra ?
Nu eşti un Goa'uld.
Ce înseamnă asta ?
Dr. Kleinhouse şi asociaţii lui
au fost ucişi cu brutalitate.
Autorităţile mexicane presupun
că au fost nişte jefuitori de morminte
care vroiau să fure aşa ceva
din camera mortuară.
Şi cine s-a gândit să-l trimită aici ?
Ceilalţi asociaţi ai dr-ului Kleinhouse.
Au recunoscut semnificaţia
unui sarcofag egiptean
într-un templu maya.
De vreme ce am fost singurul
care a cercetat
asemănările din culturilor antice,
mi-au dat de urmă.
Ştiu ce e asta.
Îl recunosc şi eu.
Seamănă cu chestia aia
de pe nava lui Ra care...
Ne-a readus la viaţă
pe mine şi pe Sha're.
- Şi cum ar putea să fie ?
- Nu ştiu.
Dar dacă a aparţinut unui Goa'uld,
se explică de ce nu este nimeni înăuntru
şi de ce sunt înscrise pe el
hieroglife egiptene în loc
de hieroglife maya.
- Dle general Hammond.
- Ce este ?
Tocmai a fost arestată o persoană care
a încercat să intre neautorizat în bază.
S-a întâmplat acum şi se va mai întâmpla.
Lasă poliţia să se ocupe de el.
Este o ea, dle. Mr. Lowel s-a gândit
că poate doriţi să vorbiţi cu ea.
De ce ?
Ştie că Poarta Stelară este aici.
Domnilor.
Doamnă, sunt gen. Hammond.
- Da ?
- Şi dvs sunteţi ?
Noi suntem Hathor.
Şi ar fi înţelept să ne dezlegaţi şi
să îngenunchiaţi în faţa zeiţei voastre.
Bună.
- Hathor ?
- Da.
Ai auzit de ea ?
Hathor a fost în Egipt zeiţa
fertilităţii, vinului şi muzicii.
- Sex, droguri şi rock&roll ?
- Se poate spune şi aşa.
Chiar sunt necesare cătuşele ?
Sunt surprins că nu au legat-o
cu lanţuri de pat.
Ce poate să ne facă ?
Să ne bată ?
Îmi pare rău de asta.
Mulţumesc.
Eforturile tale vor fi recompensate.
Deci, domnişoară Hathor,
vrei să ne spui de ce ai încercat
să intri în acest complex ?
- Vroiam să ajungem la Chaapa'ai.
- Chaapa'ai ?
Aşa numesc preoţii Poarta Stelară.
Da. La fel şi pe Abydos
şi în Egiptul antic.
Ce te face să crezi
că este aici, doamnă ?
Am fost atrase de ea.
Noi ?
- Unde este Ra ?
- Ra este...
Dr. Jackson !
Nu trebuie să ştie.
Ra este un mit.
De fapt nici nu există.
Domnişoară Hathor,
ce te face să crezi
că această Chaapa'ai a fost aici ?
Chaapa'ai i-a dat putere
tatălui nostru şi soţului nostru.
Despre cine vorbeşte, dr. Jackson ?
Hathor a fost atât fiica cât şi soţia
lui Ra în mitologia egipteană,
până când s-a spus
că Ra necinstit-o.
- Nu am fost necinstite !
- Desigur. N-am vrut să fiu nepoliticos.
- Noi suntem mamele tuturor faraonilor.
- Bine-nţeles că suntem !
De ce nu sunăm noi
la Centrul de Sănătate Mintală ?
Să vedem dacă nu au o cameră tapetată
cu cauciuc pentru tânăra domnişoară ?
Nebună sau nu,
dar vreau să ştiu ce ştie.
Dr. Jackson, vezi ce poţi afla,
dar nu îi spune nimic
din ceea ce nu ştie.
Tu, cel cu coroana din marmură !
Cred că la dvs s-a referit, dle.
- Tu eşti conducătorul aici ?
- Da, doamnă.
Putem să îţi luăm mâna ?
- De ce ?
- Dorim să o sărutăm.
Să te binecuvântăm
cu fertilitate şi bucurie.
Nu poţi sări peste asta, dle.
- Ba da, pot.
- Domnule.
S-ar putea să mă ajutaţi dacă
intraţi în jocul amăgirilor ei.
Doar pentru o a face să vorbească.
Acum...
Unde este Ra ?
Ra, soţul tău ?
Nu-mi place să fiu cel care
îţi spune asta, dar Ra este mort.
Cum aşa ?
A fost ucis.
Este minunat.
Da ?
Cum a murit ?
Noi l-am ucis.
Atunci vă datorăm
recunoştinţa noastră.
Poate că ar trebui să te alegem
ca noul nostru iubit.
Împreună...
ar trebui să sărbătorim.
Vino.
Credeţi că cineva o va crede
pe acea femeie
când va povesti despre Poartă
dacă va ieşi de aici ?
Mi-a fost greu încercând să o cred
pe femeia de pe strada 73,
care povestea despre oamenii diabolici
care trăiesc în părul ei.
Deşi putea să folosească un balsam.
Întrebarea este
de unde ştie despre Poarta Stelară ?
Dr. Jackson încearcă să afle asta.
Cred că deja am aflat, dle.
Ştie multe. Ori a studiat mitologia
din Egipt foarte aprofundat ori...
Ori ce, dr. Jackson ?
- Ori chiar a trăit-o.
- Adică ?
Este un Goa'uld, dle.
Poftim ?
Cum adică este un Goa'uld ?
Nu avea cum să treacă
prin Poartă.
A fost în stază timp de
aproape două mii de ani.
Boala asta mentală
este contagioasă ?
Generale Hammond,
cred că ea este Hathor.
Sau cel puţin un Goa'uld care
a luat înfăţişarea lui Hathor.
Mai spune odată.
Ai spus că este un Goa'uld ?
Da. Se simte îndatorată
pentru că l-am ucis pe Ra,
cel pe care a încercat să îl oprească
să nu îi facă sclavi pe oameni.
Întotdeauna a fost
un prieten al umanităţii.
Hathor a fost o zeiţă foarte iubită.
Spui că vrea să ne ajute ?
Da, să îl înfrângem pe Apophis
şi să ne protejeze de ceilalţi Goa'uld.
Şi tu ai crezut toate acestea ?
Vă cer permisiunea
să o chem aici să discutăm.
Danny !
Nu prea cred.
Dle. general, cred că simţiţi
ceea ce simt şi eu.
Hathor este un prieten.
Da, şi eu cred asta.
Adu-o aici.
Glumiţi ?
Dle, sunteţi sigur ?
Da, colonele.
Am fost în serviciul Goa'uld.
Încă n-am întâlnit unul bun.
Poate că din cauză că
l-ai servit pe cel greşit.
Dle, cel puţin închideţi oblonul
ca să nu poată vedea Poarta.
Îţi mulţumim că ne-ai primit
la curtea ta.
Eşti bine venită.
Am aprecia dacă ne-aţi oferi
un pahar de apă.
Dle colonel, un pahar de apă
pentru domnişoară.
Da. Am înţeles, dle.
Tu eşti cel care l-a distrus
pe infamul Ra ?
Da, eu sunt.
Pentru tine...
vom păstra pentru vecie
un loc special... aici.
Este... foarte special.
Mulţumesc.
Este un Goa'uld.
Jaffa.
În serviciul lui Apophis, Şarpele.
O creatură infamă ce este.
Nu mai sunt în
serviciul lui Apophis.
Îi dispreţuim pe Ra, Apophis
şi pe cei de felul lor sau care cred în ei.
Este în regulă.
La fel şi Teal'c.
Atunci inamicul tău este
şi inamicul nostru.
Împreună îi putem înfrânge.
Nu voi mai servi
nici unui Goa'uld.
Ce spuneţi, dle general ?
Aş spune să o facem comodă pe
domnişoara şi să îi urăm bun venit.
Dle. general, cred că avem o problemă.
Ea este cpt. Carter.
Eşti o femeie foarte frumoasă.
Mulţumesc.
Şi tu eşti.
Gen. Hammond, cred că ar fi bine
să o ţinem pe d-ra Hathor
sub arest până când...
- Nu fii nepoliticoasă, căpitane !
- Nepoliticoasă ? Este un Goa'uld.
Este un oaspete.
Dle. general, dar nu are nici un sens.
Col. O'Neill ?
Eu sunt la comanda acestei unităţi,
nu col. O'Neill.
- Ai înţeles ?
- Dar, domnule...
Ai înţeles ?
Dle, cu tot respectul...
se pare că această femeie
v-a vrăjit cumva.
Îmi pui la îndoială ordinele, căpitane ?
Da, dle.
Cred că da.
Col. O'Neill, eşti alături de mine ?
Da.
Dacă am să observ vreo problemă.
Mulţumesc, colonele.
Acum, dacă mă vei urma,
aş fi onorat
să îţi arăt unitatea.
Aceasta este camera de oaspeţi.
Este bine.
- Vom pune nişte gărzi afară.
- Gărzi ?
Ca să ne protejeze,
sau ca să protejeze pe ceilalţi ?
Colonele !
Domnule ?
Să lăsăm gărzile deoparte.
Eşti sigur ?
Poţi avea încredere în noi, colonele.
Nu la asta mă refeream, doamnă.
Dar politică noastră este să asigurăm
securitatea tuturor camerelor.
Desigur,
gărzile, probabil, nu sunt necesare.
Vă mulţumim.
Presupun că ar trebui
să vă lăsăm să vă odihniţi.
Da.
Dr. Jackson.
Vă rog să rămâneţi.
Mai avem câteva întrebări.
Desigur.
E timpul să devii alesul.
Alesul ?
Ne vei onora întotdeauna ?
Da.
Ai muri pentru noi ?
A muri...
Da.
Colonele, aici erai.
Aici sunt.
Vreau să vorbesc cu dvs, domnule,
despre Hathor, dacă nu vă supăraţi.
Fascinantă domnişoară, nu ?
Puţin prea fascinantă, nu crezi ?
Ce vrei să spui ?
Păi, domnule, se pare că
sunteţi toţi atât de infatuaţi.
- Toţi ?
- Da, dle. Bărbaţii.
Nu crezi că este periculos să îi acorzi
unui Goa'uld un tratament regesc ?
Linişteşte-te, căpitane.
Este de partea noastră.
Aşa spune ea.
Căpitane, dacă nu te supără că spun asta,
te porţi cu ea exact cum
nu-ţi place cum se poartă alţii cu Teal'c.
Dublu standard, dacă înţelegi.
Teal'c a dovedit de partea
cui este. Ea nu.
Cunoşti vechea zicală: "inamicul
inamicului meu este prietenul meu ?
Da, dar până şi CIA când îi oferă adăpost
unui dezertor nu au încredere în el.
Îl supraveghează ca nişte vulturi.
Daniel o supraveghează acum.
Linişteşte-te.
Spune-ne, iubitul nostru,
ce întrebări îţi macină mintea ?
Am petrecut ani de zile studiindu-te,
şi acum sunt cu tine.
Ştii că eşti descrisă de istorie
ca fiind cea mai frumoasă
femeie din lume sau cea care
a putut controla bărbaţii doar
cu frumuseţea ei ?
Suntem încântate să te
revedem, vechi prieten.
Nu va mai trece mult timp
până când ne vei servi din nou.
Spune-ne,
crezi că e adevărat, acum când ne cunoşti ?
Acum cu siguranţă
înţeleg mai bine.
Noi suntem reginele zeilor.
Suntem mama tuturor zeilor.
Da.
Ce înseamnă exact asta ?
Din noi, se nasc ceilalţi.
Nu înţeleg.
Jaffa, are un Goa'uld în pântec ?
Da, o larvă.
Te-ai întrebat vreodată
de unde se nasc aceşti copii ?
Vrei să spui că tu îi aduci pe lume ?
Da. Şi altele ca noi.
Dumnezeule !
Este ca o regină matcă !
Tu îi creezi pe Goa'uld !
Căpitane Carter, ce faci ?
Ai observat comportamentul bărbaţilor ?
Da ! Mulţumesc.
Ţi-ai dat seama şi tu ?
Se pare că se leagă de sosirea
acestei Hathor, sau orice ar fi ea.
Acum caut despre ea pe internet.
Ce ai găsit ?
Acesta este domeniul lui Daniel,
aşa că am să o iau mai uşor.
Pe o pagină de web
este o teorie care
spune că majoritatea zeiţelor
dragostei din diferite culturi
au fost de fapt
aceeaşi femeie, Hathor.
Grecii îi spuneau Afrodita.
A fost Ishtar din Babilon,
Astarte din Siria, Ceres din Roma.
- Se pare că s-a plimbat mult.
- Da, în majoritatea mitologiilor.
Şi a fost iubită peste tot, cu excepţia
perioadei târzii din Egiptul antic,
când, conform unei povestiri,
a fost trimisă de Ra să distrugă omenirea.
Apoi el s-a răzgândit,
şi au devenit inamici.
Deci ea chiar ar putea fi
inamicul lui Ra ?
Uite un lucru interesant.
În toate povestirile, această femeie a avut
nişte puteri magice asupra bărbaţilor.
Se presupunea că era capabilă să îi seducă
şi să îi oblige să facă orice pentru ea.
În aproape toate cazurile se spune
că erau "îmbătaţi de prezenţa ei".
Cam aşa i-aş descrie
pe băieţii noştri.
Mă gândesc că foloseşte o formă de
tehnologie Goa'uld. Ai ceva idei ?
Eu bănuiesc că este ceva chimic,
ceva ce nu am mai văzut.
Feromoni combinaţi cu pentotal de sodiu.
Probabil se răspândeşte prin aer.
Bun. Dar cum facem ca procesul
să devină invers pentru bărbaţi ?
S-ar putea să nu se poată.
Şi dacă se poate, ar putea dura ani.
Probabil nu avem nici zile până când
acest Goa'uld să îşi atingă scopul.
Ce sugerezi ?
Să o neutralizăm.
Deci tu creezi larvele.
Cum ?
Întâi avem nevoie de
codul vieţii din fluidele
speciei care va deveni gazdă.
Codul vieţii ?
Ca să ne asigurăm de compatibilitatea
dintre copilul Goa'uld şi gazdă.
ADN-ul.
Vrei să spui că ai nevoie de ADN
ca să previi respingerea ?
Codul vieţii.
Ne place foarte mult metoda celor
din specia ta de procurare a codului.
Este mult mai plăcut
decât la altele.
Pun pariu.
De vreme ce tu vei fi
primul nostru faraon,
ne vei onora fiind cel
care ne va da codul.
Vrei să te ajut să creezi
mai mulţi Goa'uld ?
Acum, când Ra a dispărut,
suntem în sfârşit liberi
să conducem această planetă.
Cu tine, iubitul nostru,
alături de noi,
pentru eternitate.
Asta ştim până acum.
Această creatură, Hathor,
este un Goa'uld,
sau o formă de Goa'uld.
Deci are cine ştie ce arme
sau sisteme de apărare.
Poate e nevoie de multă
putere de foc ca să o neutralizăm.
Trebuie să o atacăm
pe toate flancurile.
- Ştii cum se foloseşte ?
- Da, dar nu am mai atins una de mult.
Ţinteşte şi apasă pe trăgaci.
Şi încearcă să nu îi răneşti
pe unul din oamenii noştri.
Toţi sunt puţin aerieni, aşa că
n-ar trebui să ne creeze probleme.
- Trebuie să vorbim despre Hathor.
- Ţine-ţi mâinile la vedere.
Nu ai încredere în mine, cpt. Carter ?
Toţi bărbaţii din această bază sunt
sub controlul lui Hathor, din câte se pare.
Nu-mi place să fac asta,
dar şi tu eşti un bărbat.
Sunt un Jaffa.
Goa'uld-ul care îl port
mă protejează
de puterile lui Hathor.
Numai împreună o putem opri.
Să oprim ce ?
Circulă o legendă printre Jaffa,
conform căreia larvele Goa'uld
sunt născute de o regină Goa'uld.
- Crezi că Hathor este o regină ?
- Da.
Dacă voi am dreptate,
această bază va deveni cuibul ei.
De aici va popula lumea
voastră cu noi Goa'uld.
Nu pot lăsa asta să se întâmple.
Cpt. Carter, nu putem permite
să se întâmple aşa ceva.
Mă bucur că eşti cu noi, Teal'c.
Chiar este necesar ?
Cineva va veni să vadă
ce se întâmplă aici.
Da, şi dacă sunt bărbaţi,
vor fi şi ei sub controlul lui Hathor.
Când ai văzut ultima dată
ca o femeie a fost trimisă aici ?
Eşti în regulă ?
Unde este, Daniel ?
Am găsit-o.
A mers spre vestiare.
Bine.
Să mergem.
Eşti bine ?
Rămâi pe loc, cpt. Carter, dacă
nu cumva vrei să ne ucizi pe toţi.
Nu există altă metodă
de a trata un musafir, căpitane ?
Trebuie să fie foarte puternic
drogul pe care îl foloseşte Hathor.
Col. O'Neill este antrenat în tehnici
de combatere a controlului minţii.
Se pare că nu şi în cele
ale Goa'uld.
Da, aşa e. Mama mi-a spus
că vor veni zile ca asta.
Serios ?
Şi fostul meu soţ mi-a spus asta.
"Ţi-ai ieşit din minţi, dragă ?"
"Există un motiv pentru care
se numeşte armata bărbaţilor."
A spus el asta ?
Da. Şi eu i-am spus
că nu e vorba de Forţele Terestre
ci de Forţele Aeriene.
Acolo sunt femei de mult timp.
Poate că numai mie mi se pare,
dar nu pot îmi imaginez
cum este să te simţi
unul de-al lor cu aceşti tipi.
Întotdeauna simt că eu sunt "fata".
- Asta e.
- Ce anume ?
Mi-ai dat o idee cum să ieşim de aici.
Dacă drogul lui Hathor acţionează
asupra hormonilor, ceea ce suspectez,
înseamnă că îi face
pe bărbaţi foarte libidinoşi.
De ce am sentimentul că nu o să-mi placă
încotro se îndreaptă asta ?
Scuză-mă, doamnă.
Îmi pare rău că dau buzna aşa,
dar am câteva întrebări.
- Despre ?
- Despre voi, de fapt.
Vezi, mi-ai...
Mi-ai afectat echilibrul
şi asta este neobişnuit la mine.
Ni s-a spus de către cel
pe care îl numeşti Daniel
că tu eşti cel care ne-a scăpat de Ra.
Da, am mai discutat asta...
dar acum aş vrea să fiu eu
cel care pune întrebări.
Trebuie să recompensăm
şi să îţi oferim onoruri.
Da, sunt sigur că va fi minunat.
Dar nu acum...
Nu te teme.
Te vei bucura de bogăţia recompenselor
care vor veni cu ceea ce îţi oferim.
Vei fi binecuvântat
cu multă sănătate şi cu viaţă lungă.
Primul nou Jaffa a lui Hathor.
Ştii, folosirea capacităţii de seducţie nu
era în nici un manual al Forţelor Aeriene.
Crezi că cei de la Pentagon şi-au imaginat
că un extraterestru va intra în bază
şi îi va droga pe bărbaţi
transformându-i în...
- Nişte libidinoşi ?
- Da.
Ne-au antrenat ca să profităm
de avantajul slăbiciunii inamicului.
Aşa e.
Bun.
Să-i dăm drumul.
Deschide !
Avem ceva pentru tine.
Ce anume ?
De ce nu intri că să vezi ?
Nu pot. Primim ordine
numai de la Hathor.
Domnilor, aici sunt cinci femei
şi se simt foarte singure.
De ce am impresia că parcă sunt
într-un film cu prostituate ?
Ce sugeraţi, doamnelor ?
Orice vrei tu.
Te simţi ca o femeie, doctore ?
- Da.
- Să-l legăm.
Rămâneţi pe loc.
Lăsaţi armele jos.
- Cariera mea s-a terminat.
- Nu te teme.
Am să îl pun pe picioare şi va fi
ca nou când se va termina totul.
Minunat. Şi atunci
va putea să mă acuze.
- Mă bucur să te văd, cpt. Carter.
- Mă bucur că cineva este...
Închide-i pe băieţii ăştia
şi rămâi aici. Bine ?
În regulă. Lasă-ne pe mine
şi pe Teal'c să preluăm conducerea.
- Nu comentez.
- La trei.
Nu te teme, copile.
În curând vei primi
un Goa'uld.
Şi atunci te vei simţi
puternic din nou.
Cea mai puternică larvă îţi va căuta
marsupiul şi va intra în el.
Şi din acel moment tu vei
intra în slujba noastră.
Bucură-te de asta.
Să-l scoatem de acolo.
Te-am prins, colonele.
Ia asta.
Încă nu a intrat nimic.
- Asta e bine.
- Poate.
Nu mai are un sistem imunitar.
Fără o larvă Goa'uld va muri în curând.
N-ar trebui să îl ducem la infirmerie ?
Nu avem tehnologia să îl ajutăm.
Cel puţin putem face
să se simtă mai bine.
Goa'uld au tehnologia
şi Hathor a adus-o la noi.
Sarcofagul.
Am văzut camera Goa'uld
făcând multe miracole.
Opriţi-vă !
Îl veţi răni
pe noul nostru Jaffa.
Ce se întâmplă ?
Nu cred că este de bine.
- Eşti bine ?
- Da. Mă bucur că te-ai întors, colonele.
Ce ? Am fost plecat ?
Te superi dacă arunc o privire ?
La ce ?
Păi, ai fost...
Să zicem că ai fost rănit.
Este un miracol.
Mă roade.
Păcat că a aruncat în aer sarcofagul.
Acum ne-ar fi fost de folos la infirmerie.
Voi doi mergeţi acolo.
Şi acum ?
Acum noi doi mergem
după acel Goa'uld.
Cum ? Este păzită de oamenii noştri.
Nu putem să tragem în ei.
Ba da, dar cu arme tranchilizante.
M-am gândit la asta,
dar nu mai erau în rastel.
Acesta este un complex militar. Întotdeauna
avem mai mult decât ne trebuie.
- E o provizie în depozitul C.
- Ar fi fost drăguţ dacă mi s-ar fi spus...
Eşti şi tu plătitoare de taxe.
Cerem ca acea femeie
pe care o numiţi Carter
să fie adusă în faţa noastră,
iar cel care o va aduce va fi răsplătit.
Cpt. Carter trebuie pedepsită, regina mea.
Dar nu ştie ce face.
Te implor să ai milă de ea.
Nu merită mila noastră.
Moartea ei va fi un avertisment.
Nu prea cred.
Ne-ai dezamăgit, iubitule.
Nu ne vei mai dezamăgi.
Scoate-i pe băieţii ăştia de aici !
Daniel, să mergem !
Activare neautorizată a Porţii !
Toţi cei disponibili în camera Porţii.
Unde a plecat ?
Pe Chulak. Trebuie
să mergem după ea.
Vom merge.
Dar nu acum.
Ce s-a întâmplat ?
Probabil... am leşinat.
Cred că trebuie să stea în apropiere
ca să păstreze controlul.
Ce să controleze ?
Poftim ?
Despre ce vorbiţi ?
- Nu ai găsit nimic ?
- Probabil ceva ce nu putem folosi.
Poate o analiză
la nivel celular a unui Goa'uld,
sau poate ceva informaţie ADN.
- Majoritatea probabil va a mea.
- Au !
Dle general Hammond.
Pe loc repaos.
În ceea ce priveşte lovitura la cap,
aş putea să vă explic.
Vă propun, pe tine şi dr. Frasier,
pentru o medalie.
Mulţumesc, dle, dar aş putea explica...
Ne propuneţi... ?
Dacă nu ţi-ai fi păstrat cumpătul
şi nu ai fi făcut ceea ce este necesar,
am fi putut pune în
pericol întreaga planetă.
Aţi făcut o treabă bună, doamnelor.
Mulţumim, dle.
Asta e tot.
Bună treabă.
Da.
Traducerea şi adaptarea: doi2i
Corectură ver. 1.03:
paul_damian@yahoo.com & Danelush